Die Rutherford-Streuung beschreibt die Streuung von $\alpha$-Teilchen an einer Goldfolie.
Dieser Versuch führte Anfang des 20. Jahrhunderts zur Formulierung des Rutherford'schen Atommodells.
Dieses Modell zeichnet sich durch einen kleinen, schweren, positiv geladenen Atomkern in einer großen, leichten Hülle aus negativ geladenen Elektronen aus.
Im Rahmen diesem Experiments wird unter anderem der Differenzielle Wirkungsquerschnitt der Rutherford-Streuung und die Foliendicke über die Bethe-Bloch-Gleichung untersucht. 
