Was wir machen sollen: Bandlücken unter Veränderung der Gesamtrohrlänge bzw Zellenanzahl messen
  - deswegen haben wir die anzahl der Rohre von 12 auf 10 verringert (und auch die Blendenzahl angepasst)
  - wir haben nur drei Plots/Messungen (einer aus der vorherigen Messung, einer aus der Messung danach)
  - ...ich sehe keine großen Unterschiede in den drei Plots...
    - vielleicht sind die 'Ecken' in dem mit der geringsten Anzahl von Röhren ein wenig runder? (Das sehe ich tatsächlich)

    - oder die Bandlücken sind ein wenig breiter?
    - oder sind irgendwo die frequenzen verrutscht?

  - ich glaube, das müssen wir nicht plotten
