Was wir hier machen sollen: Bandstrukturen beobachten
  - Nach der Aufgabenstellung müssen wir hier nicht zwingend Plotten
  - Aber: wir sollen zeigen, wie sich die Bandlücken ändern
  - vielleicht ist da sinnvoll, die Bandlücken auszumessen (Anfang und Ende des Bandes), in allen drei Plots
  - die erste Bandlücke für die drei Messreihen vermessen
  - die zweite Bandlücke für alle drei Messreihen vermessen
  - die dritte Bandlücke für alle drei Messreihen vermessen
  - ggf Bandlücken-Breite auf y-Achse, Blendendurchmesser auf x-Achse ?
  - 3 Graphen, einen für jede Bandlücke ?

  - mit größeren Blenden werden die Bandlücken kleiner?
